嘿，每个人Laszlo Montgomery在这里都带有扣篮的numero siete
炮击历史播客我只花了七集就了解了所有内容
清王朝的268年，当我进行了这些朝代的概述时，在这里
是7集，而我要为自己展现的时间要多于7集
十年来，我这次将努力加快步伐，并鼓励您
您渴望获得更多详细信息，出去购买Azra Vogel的新书粪
购物和中国的转型我想让所有人都知道我的新事物
如果尚未播客，则iTunes商店中的podcast feed已启动并正在运行
已经请订阅新的中国历史播客feed这是一个
您会在其中看到所有可用的69集，您会认识到旧的供稿
从第18集开始
这个，然后是我使用iWeb从头开始创建的那个旧网站，
都将关闭播客源，然后一切都将可用
从那时起，在新的网站上，中国历史播客就平静下来了，
新的iTunes提要，再次对所有麻烦感到抱歉，让我们开始吧！
要跳到1980年，这是新Doong时代的正式年份
具体开始于十一届五中全会
还是我上次提到的1980年2月的中央委员会
1979年，粪便已经非正式地将哇哇峰推向了
这是他所有聪明的政治人物的粪便。
精明他的关系最强大的男人中最强大的男人
他整个中国包他只是悄悄地蒸了过来，走好了冯到
从第五次全会开始，华不再不再是非正式的
正式出来，华正以舌头向中尉们讲话，现在哟。
奉奉之后，在下一个全体会议上成为党主席，而杨乔祖则成为
总理也曾担任过的职位
yell bang的kua负责恢复后的党秘书处
秘书处的工作，以组织政治局的所有日常工作
常设委员会他们像党内阁，但最
在党内的强势地位，在中国也是如此
中央军委主席董小平保留了这一
因为到了1980年1月，粪便已经给了他相当于他的
他在国情咨文中阐述了需要做的所有事情
粪便在这个历史性演讲中说的时候，再也没有说过更真实的话
在中国，良好的现代化是所有人的核心
重大任务，因为这是解决我们两个家庭的必不可少的条件
和外部问题，一切都取决于我们在祖国的工作
我们在国际事务中所起的作用取决于
我们的经济增长以及我们今天看到的粪便已经过去了三十多年
这句话使谢萍用这句话打成正直地钉在了头上，所以
粪便开始制定法律并解释事情的来历
现在，任何有文化大革命气息的东西都是
避免允许某些自由，但一切都必须说或写
在四项基本原则的狭义和局限性范围内
我们最后一次讨论的是1979年邓小平提出的
出来说只要一切都在四个的界限之内
您知道我们的基本原则很酷，您说完之后没人会来
无论您想说什么，最高领导层都塞满了粪便
坪人，他不会被迫应对他不得不采取的严厉行动
毛主席低下头，不断小心翼翼地表演
既然第五次全体会议是
粪便购物不再有任何重大障碍
放慢他的速度或阻止他执行自己的计划，仅此而已
这一切始于现在的十九世纪八十年代初，您可以从今天的
中国粪便计划恢复军事上的工业农业，是的，他们
现在工作很好，现在所有
在“文化大革命”中做得很好，在新的改革中被淘汰了
粪便政权如果你比专家更红，那你就不会高高在上
党的政府或新经济
确实向那些专家和官员们敞开了大门
除了您知道会扭曲党派的东西以外，还有一些其他可以贡献的东西
那些曾经有过良好记录的党的大大小小的官员
高学历或实践经验在世界上占有一席之地，
邓小平正努力创造，我认识很多这样的人
不断在这些播客中响起相同的旧名字，但是有很多很多
你们认识的这么多善良，体面的共产党官员
董的模样，他们勤奋工作，没有大张旗鼓，
在十年的混乱中，这些家伙不得不低调地取得了成就，因为
现在正在提到文革，但现在都来了
粪便又回来了，他们正在手工挑选这些家伙，并阅读档案和
在组建团队中扮演着亲身实践的角色，这就是他的原因之一
能够在1980年代和90年代点燃那枚火箭，他选择了梦team以求的球队
选拔好的党干部并配备了所有硬件的领导者
Doong现在要做的就是立即加载软件，曾经发生的很多事情
改革开放的全面实施
他们参加了比赛，但是比赛计划在第五届全体会议上定下来了。
yel bang切尔西队就位
死了11年的小狮子（Leo xiaochi）的判决被推翻了，
纠正了一个可怕的错误，这也预示着毛泽东时代的来临。
算盘算是来了，但最重要的是，它巩固了Dung的实力
文化遗留下来的残留物和不良品
革命我们全力以赴，这使每个人都能
放松一些，不要太紧张，因为他们必须做的工作
对您我来说，这似乎是很自然的事，但在这些中国领导人和
刚刚经历过的干部们是否有一种全新的感觉，那就是1980年代肯定
开始看起来将是一个好十年，你知道我没有提到
这还没有，但是很长一段时间以来，Dung的鲱鱼一直在流传，
聋了，所以他真的没有再去参加太多的会议了
我的意思是，您看到的他什么都没听见有人在说那是怎么回事
不好的是他从钟南高处走了大约十分钟才离开家
代理人只不过是曾担任过右手的黄雷琳（Wong Raylene）
这个人多年可以追溯到1952年，当邓恩（Dunn）倒下时，王先生（Wong）
raylene现在他回来了，尽管我想你可能从未听说过他
但在80年代所有这些令人惊奇的岁月中，王瑞琳都是愚蠢的人
您一定知道董先生的办公室，眼睛和耳朵肯定能看到他的位置
导演，我在埃兹拉·沃格尔（Ezra Vogel）的书中发现了这一点很有趣，详细说明了如何完成
寿付基本上做到了他的事，你知道他每天会做些什么
早上8:00吃早餐，可能和妻子一起出去玩
然后在9:00，他和他的灵魂伴侣一起去了他的家庭办公室Dwalin，
她丈夫和小鹏的生活伴侣，她和黄蕾琳在一起，
他们俩都知道他安排了他的文件，文件，报纸，报告读完了
您知道15份报纸，所有中国报纸都会介意您，他每天都会收到
简报和外国新闻界的主要文章翻译
整天都在仔细阅读各方面的全部派对文件
以某种方式设法升至他最高水平的政党的水平
所有文件都必须在最迟和截止日期上午10:00之前交到他手中。
我把所有文件都交给了他
评论或批准，并将其移交给Jolene和Whangarei Lane，以及
他们就像是邮寄室，他们确保一切都到达了必须的位置
走，他不留任何笔记，不留任何聚会
皇帝是一个中国人，他们躺在他家中的文件
使用相同的原理以相同的方式进行操作当然效果很好
董晓萍的工作很顺利，他经常在家中遇到中国官员，但
所有外国人，您会知道他会在一间房间里看到他们吗？
天安门广场人民大会堂
农业集体化，让农民做他们最擅长的事
早在1979年，他就宣扬了绕线的整个概念
打倒了所有这些公社和集体，尽管他没有大张旗鼓地做，
低调，你知道它只影响了大约7亿人
所以你知道他必须根据埃兹拉·沃格尔（Ezra Vogel）小心点，他说
那里挨饿了，最辛苦的农民粪便说，让那些家伙去做。
他们需要做些什么来自生自灭
他们不再需要遵循规则，无论做什么工作都可以
可以让他们脱离这些公社，让他们直到他们自己的阴谋
从1980年代中期开始，这个聪明的主意就产生了明显的成果
农业生产增加，粪便成为务实主义者，他说的一切
如果在这些情况下有效，那可能是个好主意，所以让其他任何人
谁想要做的抓住一个洞和一个犁并耕种自己的土地的故事
关于邓恩（Dunn）的政策如何在1980年代改变了中国的农业，以及
90年代是一个有钱人，而城市的粪便则为他们而死
在文化大革命期间，也有许多城市居民被送往
农村做些劳动，向农民学习
现在，文化大革命的全部令人不快的是
他们流回城市，开车
所以粪便再次成为一个务实的人说，即使这是纯粹的资本主义，如果
一些家庭想组建一个小型企业并继续前进，这是可以的，并且
他们是您知道Das Kapital中存在漏洞吗？
马克思说你知道的，只要你知道少于八名员工
没有人可以称呼您为资本家，所以他们刚刚开设的所有这些业务
一夜之间，他们不在那儿，然后突然到处都是，
这些人被称为胆小鬼，他尽其所能
不久，没有人关心8岁以下的员工规定粪便还没有说
致富是光荣的，但我认为这种内在的企业家精神
全世界华人的DNA中所编码的精神
像打开开关一样被激活，所以所有这些小型企业如雨后春笋般涌现
大约在这个时候，它们是1980年代的真实现象，并做出了贡献
很好地促进了当地经济的增长并提供了必要的
商品和服务的另一件事，就是让我们在应得的信贷额度上给予信贷
谁知道这个想法起源于1977年11月，邓恩就在广东
参加派对事务的省份，整个讨论都开始于您所知
在香港附近地区并在那里建立可以提供工作的经济
和每个人的生活方式，使这一无休止的中国人流
勇敢地在那条形成丑陋的污染河流上死亡或拘留
与香港二十英里的边界知道他们已经停止这样做了
渴望逃避繁重劳动和生活中绝望的非法分子
中国将冒险冒险走出去，在香港碰碰运气
不知道那在1977年需要做些特别的事情
充分利用粤南地区的经济实力
和香港的经济实力
笨拙的新香港将成为推动香港繁荣发展的关键
中国南方对如何采取最好的方法提出了很多想法
他们有了这种祝福的好处，所以所有的实验都开始了，
你们中的许多人无疑都知道粪便是最开始的两个粪便
国际省可以追溯到中文记载之初
历史，他们当然是广东和福建省，所以
开始于1980年代初期，在
1979年8月，这些区域像超音速火箭一样起飞，1978年，
率领广东省所有这一切的人莫过于先生。施
钟信（Jong Shin），您可能没有听说过他，但您会听到很多有关
来年的儿子，因为他将担任下一任中国总统
习近平是施崇信的右手，他帮助设计和建造
整个经济特区就是我们讨论过的顾木
在上周的第6集中，顾木是最熟悉的中国常驻专家
关于对外贸易和投资的问题，其背后的理由
经济特区或与您接触众所周知的东西就是简单的中国
需要通过建立良好的出口来经济扩展
制造业基地，但中国远远落后，因此与
世界经济及其生产方法的转变
从零开始，他们不得不从甚至没有
机器的技术和技巧以及专有技术，所以这些SE z的特殊之处
建立经济区是为了规避所有法规和
涉及外贸的限制条件，它们是创建贸易限制的捷径
吸引外国投资的环境您知道的西方技术
专有技术，他们不能像在中国那样实施这项政策
所以董做了他一直做的事
首先进行了小规模的试验，如果可行，这个想法就得到了
融入中国的国家政策，所以一切始于广东和福建
坦白地说，当
来自香港的外国资本和投资涌入台湾
东南亚的海外华人在
广东南部珠江三角洲地区的城镇和
在广东福建的萨满市，建立了三个证券交易委员会
当然，我们最大的人知道这个地方是深圳，然后您也
西部有珠海，东部有避开，就像深圳接壤
香港珠海一个小时左右的路程登上澳门，其次是申道。
潮潮市的乔曹街，是乔·乔尼（Chaan Joanie）的故乡
他总是与上海人争夺中国的传统头把交椅
最伟大的企业家，所以您可能还记得我们的先生。李启成
第13集有史以来最伟大的Chao Chao儿子之一这整个SCZ事情
花了很多勇气去做，很明显，我们都可以看到董氏计划奏效了
现在工作超出了每个人最疯狂的梦想，但这并不是说那里
没有任何问题或危险问题浮出水面，我想这是主要问题
是1979年1980年代
革命，现在突然每个人都参与了可能
在几年之前被杀死或与我抗争
可能遇到了麻烦，但现在这些禁忌活动正在
鼓励广东省，一旦他们正式开始就开始他们的工作。
引擎无法更热情地接受这项新政策，您知道
这些南方华人在广东广西这些省的情况如何？
点头福建历史上他们都离政治行动还很远。
您知道在西安昌祖城北的北京，在这些古老的法律雍容中
您知道古老的谚语可以称呼他们为首都，即使天堂很高，
皇帝离现在远在广东的官员们
负责这整个事情，并不是说他们完全忽略了中央
政府，但他们确实确定做了些眉毛
经常在各种各样的事情上大声疾呼，但它们是强大的支持者
董中的大多数人都支持所有这些决定，你知道这确实需要
胆量我还能怎么形容接下来发生的事情
外国人香港人从事制造业的每个人
轻工业制造业的整个中心突然转移
过去广东省南部我不知道有多少年
中国经济中的一切都经过精心计划
统计数字已经适当地报告了，但现在突然之间，这些特殊的经济
区域的发明，甚至几乎没有增加派瑞的感觉，就像一个
分钟不在那里，现在已经到了，整个事情都正常了，我怎么能说
到处都有惊人的交易，一旦广东和
福建官员可以在不让北京参与的情况下签署协议
好吧，您知道您可以想象整个指导中有多少帮助
关于这些广东省如何从现在开始运行的小册子
知道经济特区，但那是那么复杂，税收
筹集的资金如此庞大和复杂，中央政府只是把这本书丢了
从现在开始寄到广东，只给了我们一笔大笔的款项
支付所有其他较小的税款，您会知道我们会没事的
就在现在，不受约束的资本主义来到中国南方
您开始从保守派那里得到一点点挫折
现在这些都是董氏的老同志，但他们又死定了
这些政策中的一些，甚至在制定这些政策之后，这些人
严格的保守型中央计划者，他们的每一个最后一位
反对这一点，而最臭名昭著的是真实的
试图采取预防措施，每当有东西出现时就在犯规
失去控制，没有人会做他必须做的安抚然后弯腰
他们的意志，当他不得不，但同时保持整个实验
全速前进嘿，邓恩是这个货真价实的专家
和他的流浪汉不会成为一个愚蠢的障碍，我的意思是说他毕竟会
一直将所有这些事情推到60年代初，
毛主席要始终准备好看着他的肩膀与之抗衡
猛烈抨击和批评，所以你知道要面对香农，这就是王仲的
达德利香椿这些家伙比什么都没有
窦小平的嘴巴注视着所有这些海外华人
东南亚，尤其是香港华人，这将是一个神奇的地方
Dunn确信可以确保此实验成功的实验添加剂
在中国的全部直接投资中，有三分之二是通过香港
孔一直到1995年，我本人就陷入了困境
当我1989年移居香港时，我近距离地看到了所有这些东西
在居住在中国的任何外国人开始整整十年之后，
熟悉情况无法告诉你没有什么是我的意思
从深圳东关，广州，珠海等城市出发
在香港的重力领域内您所知道的地方
如此忙碌而快节奏，而且您知道蓬勃发展的情况随处可见，
然后你去武汉长沙南京和重庆这样的地方
像这样的东西，如此的安静，似乎落后，就像中国的城市
在经济特区内部存在一个，在不同经济区域之外存在一个
世界开始缓慢，但在几个
多年的开放真的让每个人都离开了
当很多人开始担心的时候，尘埃中的区域
关于可能从广东渗出并影响到的所有精神污染
进入SE Z的狭窄省份受到了严格控制，您
不能只是跳上火车然后像我说的那样向南去深圳
确实创造了这些se Z，因为实验只相信我有很多
中央政府不喜欢的事情，他们在不断地调整
随时根据情况调整您知道的政策
曾经是广东官员，一旦他们被解除束缚，他们就不会太过
能够听取来自北京的所有这些干扰党的官员的话
试图淡化这个舌头并淡化那条舌头，这有助于他
筹码在香港，这是位于南边界的理想之地
中国国际先进经济金融国际贸易中心
Doong知道这一点，他确实非常关注香港如何才能真正成为一个
可以推动si Z的成功并将中国带到世界的机车
进入下一个级别，而这正是您认为存在的情况
在SCC成立之前，对外贸易额仅有近100亿美元
的地方，现在有超过一万亿，就像这些还不错
经济特区，这是购物成就最大的成就之一，
当你说他改变了中国，这就是他没有做到的方式之一
每个人都同意董先生的观点，这是一个好主意，就像
可以追溯到清代的版画，并不是每个人都热衷于
拥抱西方，开放得如此之快，如此大胆，唐是那个把他的
整个领导者的位置，更不用说他的遗产
行看到这件事，他有一个叫任中义的人担任
总经理可以说这整个广东实验
赞扬广东发生的所有奇妙事情
现在，在1980年代的省份实际上并没有对其进行微观管理
创造了使所有这些事情发生的政治气氛
这是租给我的另一个非常受人尊敬的党员，实际上
从1980年到他担任党委书记的所有肮脏工作
85，如果有任何一家在这里开放的初期，
广东人中一是他六年前去世的人，但还有很多
中国人民喜欢他的直率观点和愿意重新审视的想法
党的意识形态的某些神圣的牛现在唐小平肯定越来越
他的方式，但这并不是说没有人反对他，有很多
所有这些金钱和财富的抵制突然涌入这两个领域
幸运的省份广东和福建只是自然而然的人
所有大量的腐败都会使自己陷入系统的家中
正如中国人有时说的那样，你可以用纸烧成火，
贿赂和谣言最终散布到北京和
我告诉过你，所以来的很快而且很生气，是的，肯定有很多事情要做
用手指指着那不好，你有很多引人注目的案例
每个人都像真正的警告一样拿一块东西，所以粪便可以进入第一阶段
在他于1984年开始SCC的第二阶段之前完成
对SCC的抵制始于粪便，确保粪便的真实性和他的
你知道面对保守派和他们的鸟笼经济学吗？
允许在某种程度上踩刹车，但到1984年，粪便看到了一个开口
并进行了一次南部巡回演出，拜访了SCC的所有听众
报告与官员会面，或多或少鼓吹支持他的下一个
一个伟大的想法是开放另外14个沿海城市，让这些
地方使用许多在深圳运作良好的相同政策来运作
珠海汕头和萨满这是他
想出了著名的粪便是您的丛林动物塔尔萨（Tulsa）的肯定食用方法
中国特色社会主义，他一直是政客
我不想在经济特区停留太多的时间，
我认为您还可以了解的另外14个沿海城市是
粪便使用的方法虽然不完美，但仍有效，并且在一段时间后
而所有的纠结都被消除了，这些政策进一步扩大了，
直到一切都达到了它的地步为止
今天，发生的这些大事以及SCC都很好，但是
当时中国仍是80％的农村地区，这些农民绝非没有
很容易，因为50年代中期他们很快乐，他们的日子在1980年到来
与他的副主席一起到位的一个可笑的孩子说，大喊大叫的年轻人
他们给这部分农民带来了巨大的救济，他们首先得到了
改革的滋味，集体都被慢慢地拖垮了，从那以后
一点都已经完成了，应该让个人
家庭管理他们的农场我是说他们已经这样做了4000或更多
几年，他认为他们不需要中央政府的任何帮助
这些主题粪便这些政策已经落实到位
至今仍在使用，然后所有这些企业自发地开始
在您所知道的所有乡镇中如雨后春笋般涌现
广东省福建长荣苏拉山东省导致了各种各样的
规模较小的地方经济体最初没有人想到过，但粪便看到了
似乎没有不利的一面，所以这些电视在众所周知的情况下
作为乡镇企业，他们成了政策制定者-这当然导致了
下一步是针对单个企业的自然步骤
企业家的股票和交易，所以您可以看到一切如何导致一切
你会看到内在的力量和
你知道中国人的小姐，在伟大的世界之后遭受了严重的殴打
飞跃，文化大革命的粪便购物使所有这些东西都摆放到位
并以他的卓越来迫使这些政策生效，这创造了
允许自然界和商业界精明的必要环境
中国人蓬勃发展并使整个工作顺利进行的原因是
这些经济计划者所做的一切都涉及大量的计划
但事实是，在这些新领域中的一切
他们在做的事情是无名氏，但事情的真相是他们所做的一切。
在做的是terra incognita，所以他们必须随身携带
并抛弃坏人，让好人继续尝试新事物，
事情就是这样进行的，当时发生了如此多的动态变化
同时向汤中添加了太多的食材你知道最近的历史
对世界上正在发生的快速变化的旧政策的反应
从经济上讲，中国与美国和其他西方国家的新关系
香港澳门东盟国家整个国际手表网络
在中国做生意的空壳商人，一切都混在一起
当然，所有这些异常都会出现，但这是很自然的
看看今天的中国，你知道我猜想它奏效了，而这一切还在进行中
洞壳帽之间的另一根羽毛被锤击出来。
英中两国政府对香港未来的看法现在已经完成
让我们从一开始就知道，1997年以后会发生什么
租约用完了，决定已经做出，所有必须做的事情
得出的细节是这是外国外交的伟大故事之一
戏剧和谈判现在我将在未来报道香港的交接
播客，但粪便决心夺回香港并扭转
鸦片战争的屈辱和1984年9月26日的联合声明
1997年后签署的协议密封了香港的命运，并相信
我很多人吓坏了，有很多人逃离了洪
香港将辞职到最坏的情况，但在14年后
移交和联合声明签署后的27年
在世界末日之后，所有这些世界末日情景都没有发生
联合声明五年后于2月21日签署了基本法
1989年，所以1980年代对邓小平来说确实是十年的成就，但是
并非总是顺风顺水，一切都做得很好
开放和改革经济和金融数据是惊人的，但是当
1988年，无敌邓小平在84岁那年重创
粗糙的补丁现在触发了价格控制的原因是
实际上摆脱了价格控制，让市场力量影响了
方向价格走高了，以为没有人会介意，但人们却愿意，
他们让他们知道他们喜欢旧系统，这是您第一次看到
当一切都说完之后，粪便不得不倒下，这在很大的程度上让事情变得不对劲
并没有尽他最大的努力，不仅在他的声誉下降
政府，但在人民眼中
董氏的一个孩子的孩子欧阳不得不下台，这是正确的
1988年末，在这里我们看到了利丰接任中国总理。
这是中国著名的硬着陆，每个人都在谈论
大约现在，软着陆硬着陆谁知道，但1988年末中国落地
艰辛和通货膨胀造成了不小的困难，你知道著名的
中国获得专利的自动两位数经济增长一落千丈4.1
在邓恩（Nenn）的复仇中，1989年的百分率和1990年的3.8％一直到现在。
他的阳才是真正的陈。比他小一岁。
当这部戏全部结束时，这使他获得了8485的收益。
粪便中有一些实验被炸毁面对这就是春阴所需要的
控制和棘手的事情降到更多
保守且进展缓慢，在1989年6月4日晚于4点
基本法通过几个月后，天安门发生了另一起事件
这次是6月的第四次事件，我们将重点关注这个问题
在另一个时间发生事件，但足以说出美国的所有不利经济消息
6月4日下跌时，中国是香港所有的热门戏剧
董晓平必须感受到前所未有的热烈批评
如此滑冰，如此直接，至于所有细节都涉及到个人
对董的攻击以及他与强硬派或法轮功人士面对的一切
您知道真正的人，他们一直以来都是反对者
石头和粪便的靴子，他们终于找到了自己的路，并迅速调查了大吼大叫的人
奉和他的政策当然，我们知道他从未听过杨占西（Jhansi Yang）
自从甚至在6月的第四次事件之前
这是董氏的两个关键人物，他们都没有在政治上幸存下来，
大喊炸弹的人在1989年4月突然去世，就在乔安妮（Joanne）躺在路过时
对于1976年4月5日发生的事件，who-yah可以这么说
导致死亡的事件以及导致并在6月4日达到顶点的事件
1989年的事件1989年让荣格（Jung）的阿明（Amin）脱颖而出
他们以前，但所有突然的粪便使他成为最重要的领袖邓恩现在
1989年开始进行必要的准备，以防万一他可能
突然去世，在85岁的终生锁链吸烟者中
复兴书的下半部分处理了所有细节
我一直在浏览甚至跳过
细节让人着迷，如果您有兴趣获得
所有改革和政治的精髓，以及令人惊叹的细节
中国十年来，埃兹拉·沃格尔（Ezra Vogel）无疑提供了
刹车就在这里，我有信心我们将能够完成
在下一集中，我们剩下的就是1989年的后果，
后来董（Dung）在1992年进行了一次南方之旅，我记得就像昨天一样
我当时住在香港，发生了一起大帐篷事件，我们来看看
下次看邓恩的最后几年和他的遗产，接下来
一周的情节，我们将回到平常的习惯，并尝试释放一些
您知道更多的随机情节我有新的供稿
中国历史podcast.com此提要可将您带到整个中国
历史播客存档，如果您是
仍在使用旧的，请订阅新的，我要关闭旧的
早晚倒下的任何圣诞礼物，只要有新的
一年，然后是农历新年，这是一个非常破坏性的，总是令人讨厌的时期
在我这个小小的制造业和出口世界中，美国各地的每个人都
随着假期而消耗，进度变慢，然后事情开始
在美国这里加速发展，中方开始踩刹车，
为十天左右的停工和春季的所有庆祝活动做准备
节日假期期间，从现在开始，很多事情都出错了
然后农历新年过后，四分之一的工人就不会回来了
引起争先恐后地找到滑雪先生和吓e先生的中国工厂
工人，我想这是2011年的最后一个播客，所以新年快乐又健康
-你们的每一个最后一个都感谢您的收听，对不起，这个有点
比平时晚，如果您一无所有，您知道下周假期会加入我的行列
最好为《中国历史》的另一个精彩片段做
播客